2) Écrire les scripts correspondant à une interface Web permettant d'accéder à la base de données créée.Vous utiliserez PHP et son API PDO. L'interface utilisateur devra permettre d'effectuer des opérations en veillant à toujours respecter la cohérence de la base de données. L'interface comprendra un contrôle d'accès basé sur un utilisateur et un mot de passe (ceux qui vous seront fournis pour vous connecter à la base de
 données MySQL).
Les utilisateurs s'étant correctement connectés auront accès à un menu principal leur permettant d'effectuer les opérations suivantes :
 1. Pour chaque table, permettre la sélection et l'affichage de ses tuples en contraignant la valeur d'un ou
plusieurs de leurs champs. Ces contraintes sont limitées à des contraintes de contenance pour les
variables qui sont des chaînes de caractères (nom, par exemple), et à des contraintes d'égalité pour les
champs qui sont des nombres ou des dates.
 2. Afficher, pour un nom de projet, la liste de toutes les tâches qui inclue aussi les noms des employés et le
coût de cette tâche en utilisant les nombres d’heures et les taux horaires.
 3. Ajouter des fonctions, des employés, et des projets avec des formulaires. Un employé n’a pas
nécessairement un lien avec une fonction ou un département. À l’aide d’autres formulaires avec des
listes déroulantes, nous pouvons compléter les informations de ces employés. Concernant les projets, un
projet utilise une liste déroulante pour le chef. 1
 4. La création de tâches et l’imputation des heures. À partir d’une liste déroulante, vous pouvez choisir un
projet.
  a. Si le projet est terminé, vous montrez les détails. Utilisez des couleurs : 1) vert si le coût est
inférieure ou égale au budget ; 2) orange si le coût dépasse le budget de au plus 10% ; ou 3)
rouge dans les autres cas.
  b. Si le projet n’est pas encore terminé, vous devez être capable de choisir, en utilisant une listes
déroulante, un employés qui travaille sur ce projet et de ajouter un nombre d’heures à sa tâche.
Si le projet n’est pas encore terminé, vous êtes également capable d’ajouter une personne au
projet qui n’a pas encore une tâche.
  c. Si le projet n’est pas encore terminé, vous pouvez terminer le projet (cf. partie 1). L’évaluation
d’un expert (qu’on choisit avec une liste déroulante) est facultatif.
 5. Rechercher les employés qui ont participé à tous les projets (soit sur une tâche, soit en tant que chef,
soit en tant que expert). Affichez leurs nom, fonction, et leurs rôles dans les projets.
 6. Un tableau de bord pour les projets, trié par leurs dates. En cas d’égalité, trier par les noms des projets.
Vous montrez leur statut (cf. partie 1), les budgets, le coût si terminé, le coût actuel si pas encore
terminé, et le nombre total d’heures qui les personnes ont travaillé sur ce projet.
 7. Un tableau de bord pour les employés, utilisant des sommes, moyennes, min, max, …, des heures
passées sur des projets et le nombre de projets de chaque employé. Par défaut, le tableau de bord est
trié par le numéro d’employé. Il y a également une liste déroulante permettant de choisir la colonne et
la direction de trie.



database 
1 product
2 category
3 cart
4 orders
5 customers
6 payments
7 admins
